# 1273472598haibian

	我的缺点
我出生于农村，家里还算是富裕。老爸老妈也把我当做荣耀一样的炫耀，我成为了别人家的孩子，之后就成为一种负担。初中的时候叛逆，受够了这种我视之为的负担。小时候家里一来人我就必须装作乖乖男，十分听父母的话。在父母的 夸赞下逐渐养成了一种自卑的心理。然而外向表现为自大。
成绩不错，平时吊儿郎当的，考试时突击突击，还能取得个过得去的成绩，久而久之就成了一种习惯，成了拖延症。一直延续到现在，做事拖拖拉拉。我一直跟着我爷爷奶奶长大，从小没有上过网吧。也没有什么好玩的。但初中一年级的时候，隔壁一个很好的大伯不幸去世了，当时很恐惧，从那时候
起我就比别人想的有点多、、、那时候经常考虑宇宙万物还有人性，然而世面见得不多，始终傻傻的 。由于老师比较喜欢听话的学生还有成绩好的，于是我有了班干部这一光荣的身份。我是处女座的，精神洁癖和完美主义，对于班级，我希望的是对每个人都公平的对待，但始终处理不好之间的关系
有时候还为了这些跟人吵架，劝导一些人，但经常被嘲讽捉弄。初二时，军训跟别的学校的人一个地方，人家有二十多个班，而我们只有三个班。弱势群体总是被欺负。我身为班干部（当时充满荣誉感！！！），两个学校之间有摩擦，别的学校的人欺负我们学校的人，我恰巧看到了，就上去拉架。但被人
当做打架的，被痛打一顿。。。。过于认真是我的又一个缺点。为此吃了不少苦头。被打之后，就喜欢上了武侠玄幻小说，因为那里有一个可以自由发挥的地方，是属于我自己的密码。我总是幻想二次元，有时候想入非非。我总是期望于好的事情。太过于一些自己并不能抓到的，不愿意接受事实，因为太残忍
而不能忍受。当同龄人都在备考（高考），背水一战，而我始终在思考人生有什么意义，我是个没有信仰的可怜人，没有梦想。大学以前，被父母安排好路，但却不愿意走。但又找不到自己的方向，一直在迷茫。我初中时喜欢一个女孩子，很一般。我总是希望像电影中那样。某天，她回来时。我会向她表白。但实际
上只是感动自己。当同龄人都在谈及梦想时，我赞扬又为自己感到悲哀。我不知前方有什么。。。。一直在恐惧。上了大学也一样，找不到属于自己的东西，有时候感到很孤独。我是一个宅。喜欢一成不变又喜欢挑战。我充满着矛盾。我喜欢试探。像是猫一样的。对于各种东西充满着怀疑。我始终找不到自己喜欢的。
高考之后，我最喜欢一句话是“这是最好的安排”。我的缺点还有粗心。很多东西总是很在意最后却总是遗忘了。。。我很懒。我很难控制自己的情绪，有时很high，有时很木讷。可以跟人讲上很多话。也可以宁愿冷场，也不愿意多说一句话。我没有自己的立场，小时候，买衣服什么的都无所谓。到现在也有点无所谓
。我没有决策的能力，该办的事能拖再拖。但最后总是追求完美。总是不开心。我装作很努力的样子，一方面在父母面前装作一个好好学习的好学生，另一方面却玩的不high。总是愧疚，学的不开心，玩的也不开心。我跟其他人的沟通没有幽默，有时候很low。这有点无病呻吟。对于事情就五分钟热度。有时候一时兴起
就这样做了，没有别的原因。我总是在现实中很拘谨，很内向，然而在网络很活跃。我一般对于大多数事情都会选择容忍。我受不了的事，就是对声音。密集杂乱有规律的声音会让我十分狂暴 。容易暴怒。情绪波动很大。我有自知之明，没有自制之勇。就昨天，我晚上八点吃饭，我知道并不应该吃多，可是我吃了很多。
就算是吃多了，应该在外面慢走半小时，可我还是没走，导致昨天晚上后半夜依然疼痛难忍。我的网络基础很差=-=。一些网络术语都不知道。还有协议跟一些常用电脑指令。我对于很多东西不熟悉，没有做过规划。还有思考能力。自己的思想还是停留在农村那种落后的阶段。我跟别人相处有时候会感到很难，我过于了解
别人，过于为别人思考，总是想获得别人的认可和尊重，付出太多总是被人当做应该这样，我总是默默付出，渴望别人发现我时，对我表扬。这又是我的一个缺点，过于渴望荣誉，也就是虚荣。在这的大环境，思想落后并不是现代化的。我的抗压能力比较弱，比如在考试的时候，我会焦虑，害怕考的不好，惹爸妈不高兴
我没有切实利用好自己的知识，不会做规划不知道自己应该做什么。有时候做错了事的时候只会怨天尤人，就是不去责怪自己。我总是安于现状其实是自己并不知道下一步该怎么走。我并不喜欢被别人命令，然而换一种语气，我尽自己自大的努力去完成这件事。做事情有时候优柔寡断，不能果断、大胆的放开手去做。
今天听了很多，也做了很多事，我总是被别人牵着走，没有主动权。今天剪头发随意。听了很多事，见过很多人依然不懂。总是心直口快，总是容易承诺。我总是装作很懂得样子，总是说出一些吧并不是很懂得事情。同学的弟弟想要买一款电脑，问了问我，我总是说那一两句，我没试过神州。还有一次，我的雷神网卡
出问题，总是很差，但我也没办法。装作高深莫测。曾经有同学问我dns怎么设，我也不会。还有一次同学问我电脑的hq是什么，我也不知道。可能是对我的期望有点高。我表面上很坚强，其实内心很脆弱，弱的像花瓶。我上大学之前，总是想象自己能够学习很多门知识，上了大学之后，我变得颓废意志变弱，整个人
不在装成很努力的样子，还是有愧疚，拿着父母辛苦赚的钱挥霍。我对未来并没有做过什么规划。我经常后悔做过的事情，我无数次恐惧要是高考不成功，我要去哪里，然而其实没有什么。还是我的内心不够强大。我总是喜欢一些崇拜一些自己不懂得，其实没有脚踏实地。就像是刚开学时，我学习C语言，当老师在讲
开辟空间时，我总是想象一个空间，里面的数据是怎样储存的。还有当学习计算机基础文化时，我在考虑那些二进制的世界是怎么交流的，然而什么都没了解，但我而没有问老师，又一次我问了，他说你问这些干嘛，我说好奇。他就说灯的开关表示一和零和一些话，但我记不住，理解不了。我对于一些事情和一些
资料无法做到统一整理，而且没有定力。就像我高中，老师让整理笔记和做一个知识体系，我很难把他们规划到一块。笔记总是整理到一半，就放弃了。我总是考虑很多，既想要好处，又不想承担什么。我家隔壁邻居就是修电脑的，但我从来没有向他请教过问题，总是显得很拘谨。我当舍长的时候，总是
尽最大的努力去考虑所有的事情，所有的事都得自己扛着。缺乏魄力还有很多方面，例如做事总是犹豫不决，本来一句话的问题，但是自己总是想的太多，把明明简单的事情复杂化，往往把自己弄得很累不说，有时候也耽误了别的时间。我害怕承担责任，很多事都自己做。总是不敢做别的事情。依然不敢尝试新事物
我总以为自己能找到自己的缺点达到一万字，但写了一千三百字左右就有难了。我希望的事却需要别人的鼓励支持才敢做，我很懦弱，很自大，没有决策力，没有自信，也没有自制力，对于事物充满着无知，比较宅，喜欢在一个地方。我有一种自卑跟自大的性格，没有自己的信仰和梦想，总是焦虑和忧郁。
